# 构建数据科学产品组合时要避免的 3 个新手错误

> 原文：<https://towardsdatascience.com/3-rookie-mistakes-to-avoid-when-building-your-data-science-portfolio-6451ccaebf2d?source=collection_archive---------21----------------------->

## 下面是应该做什么和应该避免什么

![](img/3de9a4173942f6cf62c85d26ae4eb62a.png)

在 [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral) 上 [Magnet.me](https://unsplash.com/@magnetme?utm_source=medium&utm_medium=referral) 拍照

你能记得上一次仅仅通过提交简历就找到工作是什么时候吗？没错；技术领域已经被重组到一个高度革命性的标准，雇主不再相信一份充满你的教育背景的经验和成绩的文件(你的简历)。他们想看看你能用你所拥有的技能做些什么或者已经做了些什么。

向你的潜在雇主展示你能做什么，而不仅仅是告诉他们，这对于抓住每一个工作机会来说是非常重要的。

这里有一个问题，这不仅仅是建立一个投资组合——你需要建立一个能让你立即被雇佣的投资组合。大多数数据专业人士在建立投资组合时都会犯很多初级错误。这些错误通常会使他们失去赚钱的数据工作机会。

在本文中，我们将讨论在构建数据科学投资组合时经常犯的错误以及如何避免它们。为了简化事情，我对数据科学专业人士(数据分析师、产品设计师、数据工程师和其他人)的经验进行了研究和个人交流。以及建立销售组合的注意事项。就这样，让我们开始吧！

# **1。创建网站**

除非你是[吴恩达](https://en.m.wikipedia.org/wiki/Andrew_Ng)，否则你的网站不会有任何流量——尤其是如果你是数据科学新手的话。没有经验，没有人脉，没有人脉。当然，你可以使用一个网站作为投资组合，但为什么不使用一个拥有数百万志同道合的数据科学家的平台呢？

这是一个双赢的局面，你得到现成的流量。这意味着更多人关注你的项目，你可以向更多的雇主展示你的技能和成就。

Github 是一个流行的平台，用于展示各种数据科学项目和经验。对于希望学习和增长数据科学知识的初学者来说，Github 是您的首选起点。有了大量的技术爱好者，尤其是数据科学家，您的工作将很容易被同事、项目团队和经理访问。我敢肯定，这比零流量的网站发展要好。最好是将这种能量引导到在 Github 的其他专业人员中留下印记。你会需要的。

假设你刚刚完成了一个项目，你想创建一个 Github 库，上传一个包含标题、概要、数据集和项目文件的`README.md file`是非常重要的。

**一个好的自述文件应该包含:**

*   您的项目标题。
*   关于它的内容和发布日期的详细描述。
*   流程中使用的步骤。
*   如何运行你的代码？
*   列出配额和许可证。

你的自述文件应该用简单的上下文来概括你的项目是关于什么的，我喜欢让我的自述文件对技术人员和非技术人员都容易阅读。

大多数数据科学家通常会在简历的项目/经历部分留下 Github 简介的链接。雇主可以看看你做了什么，用了什么工具，你是怎么做的。请记住，要想在该领域的其他专家中脱颖而出，您需要尽可能让您的 Github 简介独一无二且专业。

# **2。你的数据科学技能没有公开证据**

你能部署代码吗？将数据可视化为简单的演示文稿？为数据科学中的基本挑战创建解决方案？有很多才华横溢的数据专业人士，根据经验，以上问题的答案是肯定的。既然你在你的领域很广阔，为什么你不在有共同兴趣的数据科学家之间分享你的知识呢？

强有力的公开证据将为你的数据科学技能提供数据支持。许多数据专业人士和爱好者在陷入分析困境时经常搜索解决方案，或许他们通过你的在线作品获得了帮助，他们很有可能会联系你，讨论其他机会。网络在技术中至关重要。

数据营的高级数据科学从业者，[大卫·罗宾逊](https://twitter.com/drob)，讲述了他与一位雇主的经历，这位雇主注意到了他几年前在网上分享的知识。在 Mode Analytics 博客上的[采访中讨论这个问题时，他分享了自己是如何在没有提交简历的情况下获得业内第一份工作的。他说，](https://blog.modeanalytics.com/data-scientists-making-the-leap-academia-to-industry/)

> 对我来说，最有效的策略是做公共工作。我在博士后期写了很多博客并做了很多开源开发，这些有助于向公众证明我的数据科学技能。但我获得第一份行业工作的方式是公共工作中一个特别值得注意的例子。在我读博士期间，我是编程网站 Stack Overflow 的活跃回答者，该公司的一名工程师偶然发现了我的一个答案(一个解释 beta 分布背后的直觉的答案)。他对这个答案印象深刻，于是他(通过 Twitter)与我取得了联系，几次面试后，我被录用了。

有些人可能会说这是运气，但这是一个纯粹的意外，

> 努力+耐心=成功。

内容创作是建立作品集时最被忽视的方面之一。数据科学社区、社交媒体团体、YouTube、Quora 和微博平台都是重要的媒介，你可以利用它们来分享知识、建立追随者并开发你自己的在线数据科学不动产。

有了这些，以下是你可以用来建立投资组合的最佳平台:

## 卡格尔

Kaggle 是互联网领域最大的数据科学论坛，提供数据科学家展示技能、分享各种数据相关主题的信息、构建和发布数据集所需的各种重要功能。你可以用 Kaggle 做很多事情来丰富你的投资组合。

参加 Kaggle 竞赛并创建有用的模型是显示数据科学家熟练程度的好方法。如果你想建立最高水平的专业精神，作为一名数据科学家在网上露面是非常重要的，Kaggle 是一个免费的社区，可以帮助你以高标准做到这一点。

## 推特

是啊，就是你用来查地震的那个应用。流行的微博平台是构建健康的数据科学组合的强大工具。Twitter 是一个认识你所在领域的其他专业人士并与之互动的好地方。公司和个人也在他们的 Twitter 页面上分享机会(工作机会、自由职业晋升和会议邀请)。

## Tableau 公共

Tableau 是一个数据可视化软件，旨在通过以图形和图表的形式将大量原始数据转换为有用和可读的信息。大多数数据工作需要你对 Tableau 有基本的了解，然后你才能得到一份工作。在 Tableau Public 上显示一些仪表盘会增加你技能的可信度。

我最近发表了一篇关于 Tableau 最佳特性的文章,它将提高你的数据科学和可视化技能。请随意查看，以详细了解 Tableau 软件。

# **3。包括错误的项目**

在广泛的数据科学领域中有许多项目要做，值得一提的是，知道将什么样的项目添加到您的投资组合中是每个数据科学家都需要知道并精确应用的一项非常重要的技能。机器学习、可视化、物联网、人工智能，不胜枚举，大多数情况下，很难知道招聘经理希望看到什么样的项目。

Quora 的数据科学研究员和采访者 William Chen 描述了每个数据专业人员组合中[独特项目的类别](https://youtu.be/xrhPjE7wHas?t=30m9s):

> 我喜欢那些人们表现出他们对数据感兴趣的项目，而不仅仅是家庭作业。任何种类的期末项目，你探索一个有趣的数据集，发现有趣的结果…努力写下…我真的很喜欢看到真正好的写下人们发现有趣和新奇的事情…有一些可视化和分享他们的工作。

雇主很容易被错误的项目拒之门外——展示完美的项目会让你更接近你的梦想职位。

**非常重要:**将你所有的数据科学工作直接投入到你的投资组合中可能很有诱惑力。确定最能展示你技能的项目。试着包括你为你最大的客户所做的工作，一个复杂但简单的论文，你为一个流行问题创造解决方案的项目。

# **结论**

一份强有力的简历将让你进入办公室，至于面试，一份强有力的作品集将让你作为一名完全合格的数据科学家进入办公室。重要的是和更有经验的专业人士一起参与更多的项目。我总是告诉我的同事:无论你认为你知道什么，你永远也学不会数据科学的所有知识。不断学习，不断建设。

*正如大卫·罗宾逊所说，*

> 一般来说，当我评估一个候选人时，看到他们公开分享的东西，我会很兴奋，即使这些东西还没有润色或完成。分享任何东西几乎总是比什么都不分享要好。

你参与的项目越多，你能在作品集里展示的技能就越多。随着你的成长，确保你不断更新你的投资组合。永远不要停止分享知识，即使没有申请，你也会增加自己的知名度和被录用的机会。

## 资源

> [http://varianceexplained.org/r/start-blog/](http://varianceexplained.org/r/start-blog/)